Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Содан бері бір ай өтті
Marrow & Co. керуенінің қайтатын уақыты жақындап қалды.
Бетімді кейінірек көрсетуім керек пе?
Бірдеңе болған сияқты.
Біреуге шабуыл жасалған сияқты.
Ей, кеттік!
Не?
(аяқ дыбысы)
- (Маргарет) Кеничи! -Аа...
Өтінемін! Мен оны төлеймін!
Сондықтан... Сондықтан бірдеңе жасаңыз~!
Керуенге қарақшылар шабуыл жасады...
Жас ханымды ұрлап кеткен сияқты.
Қызыма көмектесіңізші!
Шағамен күресу мүмкін емес!
Мистер Маллоу!
Гильдияға да, рыцарьларға да бірнеше күн дайындалу керек сияқты...
Біреу... маған қанша қаласаңыз, сонша ақша беріңізші! біреу!
Шаға дегеніміз не?
Ол 50 бағыныштысы бар бас бандит, солай ма?
Барлық сатып алынған заттар жойылған сияқты...
Не? Маллоу Сауда палатасы, жақсысың ба?
Мистер Мару...
Қызым! Өтінемін қызыма көмектес!
（）
Оны неге алдың?
Менімен не істеуді жоспарлап отырсыз?
(Қарақшылардың күлкісі)
Үлкен дүкеннің қызынан күткендей, жалғыз көз жасыңды көрсетпе.
Тіпті егер...
Ол өте жақсы, мен аузым ағып кете жаздады.
Ең болмаса, аристократ сізді еркелетсін.
(Қарақшылардың күлкісі)
Тектілік…
(тордың жабылу дыбысы)
Өтінемін! Өтінемін қызыма көмектес!
Мен саған кез келген ақшаны беремін!
Ах...
Мистер Маллоу
А, Кеничи...?
Ой... о... Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Мүмкін тым көп шығар
Уау~ Мен не айттым?
Жоқ, бұл әділетсіздік болар еді.
Қайта серпінмен...
Қайтадан импульспен...
Мен бұрын соңды төбелесіп көрмеген әуесқоймын.
Мен ешқашан ештеңемен күреспеген әуесқоймын.
Мен ешқашан ештеңемен төбелеспеген әуесқоймын.
Яғни, егер сен осындай әдепсіз сөздерді айтып отырсаң,
Бірақ...
Мен мұнда ештеңе істемесем
Түсіндім, сондықтан мен...
Ал қазір менде Шангри-Ла бар
Мэрроу мырза, маған ақша керек.
Сіз боссыз ба?
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Рахмет
Иә
Мен басқа әлемге ауыстым
Shangri-La үлкен онлайн сауда сайтына кіру мүмкіндігінің арқасында
Бүгінгі күнге дейін бәрі жақсы болды.
Мен ұмытып қалдым
Бұл үлкен күш үлкен жауапкершілікпен келеді.
Мен кіммін?
Мен жаңа ғана басқа әлемге келген 40 жастамын!
♪～
～♪
Шағаның қорғаны
Дариядан батысқа қарай шамамен 40 лига —
Таудағы ескі қамалдың қирандылары
50 келіге жуық, маған аяқ керек.
Міне!
Бұдан былай шақыру сиқырын қолданыңыз
Үлкен нәрсе шақырылады, сондықтан орын беріңіз!
Сиқырды шақыру? Ол сиқыршы болды ма?
Кеничи-сан, сен не істеп жүрсің...
Сол кезде айқайлап
Томоми Хирофуми Нитобе Иназо
Кел, кел, алып меха!
(Таңданған адамдардың дауысы)
(Жел дыбысы)
Шибиши Галлоп
Кең ұзын дизельді 4WD 2,1 миллион иен!
Келесі орын – оңтүстік-оңтүстік-шығыс!
Мынау мені тыңдайтын, атсыз жүретін темір тұлпар!
Менімен төбелескен жігітті мына жігіт көтеріп алады.
Сондай-ақ қаруды дайында
Шағаның сыйлығы жоғары.
Бұл сіздің тез байып кету мүмкіндігіңіз!
Мұны істеудің бір жолы болуы керек.
Адал болып, мені ұрып-соғудың қажеті жоқ.
Тосын шабуыл жасауға әрқашан мүмкіндік бар!
Онда біреу бар ма?
Біреу бар ма?
Әуесқойлар не дейді?
Гильдия жұмыс істемесе де...
Шағаға қарсы...
- (Орман мысығы) Мяу - Ах...
Қаладағы орман мысығы неге осындай?
Ня
-Рахмет -(Мори Неко) Мяу
Менімен шығатыныңа сенімдісің бе?
Мен сенетін жалғыз сен сияқтысың.
Бір минут күтіңіз.
(Жүк көлігінің міну дыбысы)
А...
Майаре
Мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
Майарені табуға біраз уақыт кетті.
Күйеуіңіз сізге қамқорлық жасайды.
Оның үстіне Моринеко-сама кетіп бара жатыр.
Біз бір орында отыра алмаймыз.
Рахмет
Ня... Нянда Бұл!
Мен мұндай садақты бұрын көрген емеспін!
және адам ретінде бұған енді шыдай алмадым.
Хмф! Бұл жігіт керемет!
Мияу мияу...
Пышақ жұқа болғандықтан
Егер сіз оны жұмсақ деп ойласаңыз
Ол иілмейді және иілмейді.
Ол сиқырмен күшейтілді.
Әрине бұл үлкен өтірік.
Мен де қатыса аламын ба?
Ах...
Әй, серінің қасымда жүргеніне көңілім толды.
Уәде етілгендей мен ештеңені ашпадым.
Оны өзіңіз босатпаңыз
Бұл қазірдің өзінде лас
Керісінше, Найт-сама, сен неге толықтай жабдықталғансың?
Бұл кездейсоқтық па?
Хэхе…
Хмф!
Енді менің Вольффанг аяқталды.
Бұл сол кездегі болат па?
Хе-хе... Шағаның аңы не?
Менің Вольффангтың бірінші шайқасына жарамды.
Жамандардың қанын көп сорғызайық.
А... хахаха...
Ол аздап қорқынышты болды ма...
Менің де араластырғанымды қалайсыз ба?
Иә?
Құралдар цехындағы қария?
Қарттарға салқын су емес пе?
Не айту керек
Ол әлі де бұрынғы авантюрист.
(Таңданған адамдардың дауысы)
Уау! Қарт сиқыршы болды ма?
Сіз зейнеткерлікке шықсаңыз да, сіз әлі де пайдалы боласыз, солай емес пе?
Мен де сенің қолданатын сиқырыңа қызығамын.
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
- Әй! -сурет?
Мені топтан қалдырғаныңыз сұмдық емес пе?
Анама…
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл шайқас, солай емес пе?
Мен тамақ әзірлей аламын.
Қауіпті болса, мен қашамын.
О
-Мм... Мм -Ах...
Мен деп ойлайтын басқа біреу бар ма?
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Маған көмектесе аласыз ба?
Кеничи-сан
Маған қосылуға рұқсат етіңіз.
Жоқ, Мистер Мэрроу, Мэрроу мырза, ең алдымен.
Жараны емдеңіз.
Примула-сан аман-есен оралды.
Күлімсіреп амандасыңыз
Бұл Мистер Мурроудың рөлі.
Уф...
Сізді құтқару үшін бізге қалдырыңыз.
(Номудың айғайы)
Шағаны бағындыру туралы арыз түсті.
1 күміс монета төлеңіз
Мен авантюристер гильдиясында тіркелгенмін.
Осы кезде мен іздеуде жүрген қылмыскер Шағаны үлкен сыйақыға бағындыруды сұрадым.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Олар ауыр ма?
Бар болғаны 7 адам
Сіз 50 қарақшыға төтеп бере аласыз деп ойлайсыз ба?
Сіз ақшаны алып қашуды жоспарлап отырған шығарсыз.
Қандай ұят
Осылайша біз келемежде қалдық.
Мүмкін бұл ойланбаған сынақ шығар
- Уф... - (Қызметші) Майлы мырза!
Бірақ
«Адамның дұрыс емес екенін білсе де, баруға тура келетін кездер болады».
Бір қарақшы айтты
(тордың ашылған дыбысы)
Ах...
Күріш
А-а... рахмет
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Сіз аштыңыз ба?
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
А...
Өтінемін
Сіз де осында қамалып қалдыңыз ба?
Олай болса, менімен бірге кел де, осы жерден кет.
Хмм... қалай?
Көмек әрқашан келеді
Құдай?
Иә?
Иә...
Орындалды!
Уми~!
Бұл көкөніс сорпасы ма?
Ащы-тәтті дәмнен дір-дір етеді.
Онда да ет көп.
Бұл мүйізді қоян.
Қалағаныңызша жеңіз
«Аш болсаң күресе алмайсың».
Не болды?
Бұл не?
Дәмді көрінеді.
Джи (тамақтану дыбысы)
(тамақтану дыбысы)
Бұл жануарларға арналған тағам.
Мен де жасап көргім келеді
Жануарлар жеуге қауіпсіз.
Оны жеп қойсақ, жарайды.
Бұл дұрыс, бірақ...
Күйеуімнің тамағы дәмді.
Дәмді!
Мен де ала аламын ба?
Әу... Мм!
Ол жұмсақ және өте төзімді.
Жарайсың ба, ақсақал?
Мен осы стратегиямен жүремін деп ойлаймын...
Мен келісемін
Менің де қарсылығым жоқ.
Өйткені біз миымызды дұрыс пайдалана алмаймыз.
Мен оны күйеуіме қалдырамын.
Маған қалдырыңыз.
-Хмм... -Мен қаламын.
Онда барғаннан пайда жоқ.
Аха…
Хаха...
Майаре Сіз мені естисіз бе?
Бұл мүлде ақылға сыймайды
Мияу! Мен оны естимін!
Керемет! Бұл не? Керемет!
Сол себепті айттым.
Бұл алыстағы адамдармен сөйлесуге мүмкіндік беретін сиқырлы құрал.
Сонымен... бұл қалай?
Біраз уақыттан кейін сонда боламыз.
Тіпті императорлық сиқыршының да мұндай сиқырлы құралы болмас еді.
А... Ата, көрмеген кейіп танытыңызшы.
Жарайды, біз де кетейік.
Ескі қамалдың жанына барайық.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
О!
Анама, өтінемін
Күйеулер бір күннен кейін қайтып келмесе
Мен авантюристер гилдиясына сәтсіз бағыну туралы хабарлауым керек пе?
О
Хмм...
Майаре Бұл қандай сезімде?
Қамал қабырғасында мұнара бар, сонда күзетші бар.
(бандиттердің шуы)
(Қарақшылардың шуы)
Мен ішетін алкоголь
Ішінде ше?
Дауыстарынан көптеген адамдар ішімдік ішіп мәз-мейрам болып жатқан сияқты.
Сіз баруға дайынсыз ба?
Уақыт келді ме?
Күйеуім, мұны істе.
Иә?
Егер сізде жауынгерлік тәжірибе болмаса, сіз оны ешқашан жасаған емессіз, солай ма?
Шайнаңыз!
Уф… Ой, жоқ!
Мен…
Жоқ... ащы!
Менің аузым жансызданып кетті...
Бұл не, лалагүл?
Жарайды, жарайды, жақында күшіне енеді.
Ахахах... Бұл не?
Ол қауіпті жігіт емес пе?
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Өлім жеріне бет алайын десем де.
Күлкімді тыя алмаймын
Жарайды, кеттік!
Хияхо~! Эй! Hyahoo!
(бандиттердің шуы)
(Әйелдердің жылауы)
Алдымен, Майаре, сен күзетшілерге қамқор бол.
Мен түсіндім.
-(Байқағыш) Эй -(Байқаушы) Иә?
Не?
Бұл құбыжық па?
Аһ!
(жебенің тесу дыбысы)
Ғү!
Мен жасадым
Бұл қақпа ма?
Қамалдың қақпасы бар ма?
Бар емес пе? Егер сіз ескі сарайды негіз ретінде пайдалансаңыз
Содан кейін мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Ата, өтінемін!
Шұңқыр, жат дүниеге апаратын терең байланыс.
Жоғалып бара жатқан жандардан қуат бер
Жарылыс!
Әй!
(Әйелдердің айқайы)
Керемет! Ата, бұл керемет!
Міне, басталды!
А? Бұл не?
Мен ішкеннен кейін көңіл-күйім көтеріліп тұрғанда маған шабуыл жасайсың ба?
Бұл біреуге ұйықтап жатқанда шабуыл жасағаннан тиімдірек болуы керек.
Дұрыс. Алкогольді ішкен кезде ойлау қабілеті де төмендейді.
Ол да сауыт кимеген шығар.
(Қарақшылардың таңданған дауыстары)
Қария! Бұл бұрынғыдан түскен басқа кадр.
Жоқ, бүгін тоқтайтын кез келді.
Сіз керемет сиқырдың бірнеше рет атуын жасай алмайсыз ба?
Жарайсыңдар! Жақсы!
Міне!
-Тея! - (Бандит) Арх!
Хаха...
- (Нянджи) Ио! - (Бандит) Арх!
Сен барып қарап кел.
Уау!
Е... Гуо!
-Ня! -(Мяу) Мияу!
Әй, мына жігіттерді тірідей қайтарма!
Ей, мына жігіттерді тірідей қайтарма!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Хехехе...
Койой Вольффанг қанішер.
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
- (Солтүстік полюс) Ха! Ха! - (Бандиттер) Арх! Гуаа!
Хэхе…
Аңдар да, рыцарлар да керемет!
Доя!
Ах!
- (Орман мысығы) Тыныш! - (Бандит) Уау!
Ах...
Уф... уф!
(Орман мысықының қорқытқан дауысы)
(Қарақшылардың ұрыс айқайы)
Келді, келді, келді.
Кеничи Кеттік!
Экскаваторға шақыру!
(Қарақшылардың таңданған дауыстары)
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
бастап
(Қарақшылардың айқайы)
(Қарақшылардың ыңырануы)
Күрсін! Мияу!
Мияу! Мияу! Мияу!
Мияу! Мияу!
Хун-фун-тей!
Жасайық!
Хехехе...
Ал енді—
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ғү!
Күтілгендей, айқындық керемет.
Экскаватордың алып айналуы!
(Қашып кеткен қарақшылардың дауыстары)
Бұл құбыжық~
Маған көмектесіңізші!
Зұлымдар қазір не істеп жатыр?
Примула-сан қайда!
Уау!
(Әйелдердің айқайы)
А... айқай ма?
Примула-сан! Біреу бар ма?
А...
Құдай... Құрметті...
Мұнда емес
-Темера~! -Аа...
Мына жігітке қара!
Англсидегідей, шынында да шикі, шексіз бостандық болды.
Примула-сан...
Сіз шынымен келдіңіз...
Бұл қызды құтқаруға келген бағынышты топ шығар.
Құбыжықтарды басқара алатын сиқыршы әкеледі деп ойламаппын...
Примула-санды босат, зұлым!
Сіз солсыз
Қаруыңды тастамасаң, мына қыз аман қалмайды!
-Хмф! - Әй!
Кяах!
Примула мырза!
Уф...
Егер бұл орын алса
Мен тек асылдарды елемей, еркелетуім керек еді.
Майаре, сен мені естисің бе?
Оның денесіндегі жарықты көріп тұрсың ба?
Оның көз алмасын сол жарықпен жарып жібер
Сіз оны садақпен өлтіресіз.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Әй?
Уау! Не!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Әй!
Аһ!
Примула мырза!
Кеничи-сан!
Гррр…
Қарғыс атсын!
Ga!
Уау! Гах... гах...
Хмм...
Әй!
Бұл жолы оны шешпеңіз!
Гах...
(Садақтың пышақталған дыбысы)
Хаха...
Ра~! Ла~! Ла~! Ла~!
Жаңғақтардың әсерінен бе?
Мен оны осылай итеріп жіберетін сияқтымын.
Сабыр ет, сабыр ет, мен!
Мяу
Әйтеуір мен
Примула-санды сәтті құтқарды.
Мен Нянджиді Анамаға жүгірттім.
Мен Ньянджиді Анамаға жүгірттім.
Мияу!
(Әйелдердің рельеф дауыстары)
Сақтау
Ұрландым деген әйелдерге киім-кешек бердік.
Дәл қазір Примула-сан екеуміз суға шомылып жатырмыз.
Хмм.
Не?
Мияу
О...
Примула-сан
Ах...
Мына баланы да жуып бере аласыз ба?
Иә
О... және
Шашыңызды осымен қырқыңыз.
Хмм?
Бұны Сауда-өнеркәсіп палатасында сатсам дұрыс па?
Murrow & Co. Ақша табу құпиясы
Сатады деп ойлайтын өнімдерді сатып алудан тартынбаңыз.
(Примуланың күлкісі)
Мұндай жағдайда да бизнес туралы ұмытпаңыз.
Көпес Кагами күткендей
Аздап
Ер адамға жалаңаш жақындау ұят емес пе?
Ах!
Қарғыс атсын... күрсін...
(Әйелдердің күлкісі)
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Бұл сізге сәйкес емес пе? Сенің атың кім?
Анемон
Анемон? Бұл жақсы есім. Мен Кеничимін.
Кеничи…
Танысқаныма қуаныштымын.
Азғын ақсүйек?
Иә, Шағаның солай екені сөзсіз...
Мен көремін.
Бұл ұрлау асылдың ісі ме?
сәйкес...
Мен гильдияның жауабы баяу болды деп ойладым.
Бұл үлкен, Анемон
Ах, мен аштан қарип кеттім.
Жақсы, жақсы, бәрі аман...
Мен сені жақсы емес деп ойладым.
А... сондай бала.
Менің балам тірі болғанда осы жас шамасында болар еді...
Анама Сіздің балаларыңыз болды ма?
Иә, ол аурудан қайтыс болды, бірақ...
Ах...
Іс қазір аяқталды.
(Анемонның тынысы)
Біз Далияға аман-есен оралатын сияқтымыз.
Қарақшының мәйітін жою.
Әртүрлі қанды оқиғалар...
Мен шаршадым, сондықтан ұйықтаймын
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory